# Optical_Inform_1_v8

•	Определить язык программирования (C++, C#, Java, Kotlin, Python, Go, MATLAB, GNU Octave и т.п.). Не допускается использование электронных таблиц и систем компьютерной алгебры (Microsoft Excel, Maple и т.п.). Разрешается использование сторонних библиотек для работы с комплексными числами (например, Apache Common Math) и с функцией atan2, но не для расчёта интегралов.

•	Учитывать, что финальная программа не обязана иметь пользовательского интерфейса, но должна быть готова к демонстрации работы. 

•	В процессе выполнения лабораторной работы необходимо формировать отчёт.  Допускается сдача отчёта в электронном виде, бумажный носитель не требуется.

•	Каждый проделанный шаг в задании должен сопровождаться небольшим выводом: что произошло в результате изменений.

•	Допускается строить графики с помощью сторонних приложений, например, Microsoft Excel.

•	Выбрать в качестве входного сигнала  .

•	В соответствии с вариантом (таблица 1) реализовать численный расчёт интегрального преобразования над одномерным сигналом по формулам (7) или (10), везде   принять равным 1. Числа m и n можно задать равными 1000.

•	Построить график исходного оптического сигнала (здесь и далее: подразумевается, что строить нужно амплитуду и фазу на отдельных изображениях).

•	Построить график результата преобразования.

•	Варьируя различные параметры (число точек дискретизации, область интегрирования,  ), исследовать, как меняется исходная функция и результат преобразования. В тех вариантах, где область интегрирования   полностью неотрицательна, не менять её так, чтобы она содержала отрицательные значения. Привести несколько графиков для подкрепления выводов. 

•	Сформировать выводы о проделанной работе. Выводы должны быть содержательными и не должны являться описанием процесса работы.


Вариант 8  Ядро J_2(AEx)x  Параметры [a,b] = [p,q] = [0,5] 


 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 

 
